# Оригинал

### Кәүсәрия Шәфикова / Илшат Яхин - Сөюем җимешләренә

```
Пар кантлар җилдә каерылды,
Ялгызлыкның беләм салкынын.
Сезнең өчен саклап яшимен мин
Гайлә үчагының ялкынын.

Балаларым, балакайларым,
Сезне сөеп үтә елларым.
Шатлыкларым, куанычларым,
Сез ул минем йөрәк җырларым.

Имин-аман гына юлларда
Йөретә сезне изге теләгем.
Картлыҡ көннәремдә sez минем
Ышнычым, ныклы терәгем.

Балаларым, балакайларым,
Сезне сөеп үтә елларым.
Шатлыкларым, куанычларым,
Сез ул минем йөрәк җырларым.

Матур чагым үткән тимимен мин,
Сезгә күчкән чәчәк гөл булып.
Калсын әле минем көннәрдән
Сезнең җанга якты нур тулып.

Балаларым, балакайларым,
Сезне сөеп үтә елларым.
Шатлыкларым, куанычларым,
Сез ул минем йөрәк җырларым.
```

------

# Перевод

### Кәүсәрия Шәфикова / Илшат Яхин - Люблю ягоды твои

```
Пар нитки в ветре запутались,
Холод одиночества чувствую я.
Для вас храню душу свою
От острого шипа розы.

Дети мои, детки мои,
Люблю вас, прожили года.
Радости мои, веселья мои,
Вы - это мои сердечные песни.

Целыми днями на дорогах
Господний свет вам пожелаю я.
В старости дней моих вы для меня
Опора моя, крепкое древо.

Дети мои, детки мои,
Люблю вас, прожили года.
Радости мои, веселья мои,
Вы - это мои сердечные песни.

Прекрасная моя молодость прошла,
Став цветком, перешла к вам.
Пусть остается от дней моих
В вашу душу свет луча прольётся.

Дети мои, детки мои,
Люблю вас, прожили года.
Радости мои, веселья мои,
Вы - это мои сердечные песни.
```
